(المنافسة في الحياة)
(الشخصيات، الأحداث، المجموعات، المنظمات
وخلفيات هذه الدراما خيالية بحتة. ونبلغكم بذلك)
(الحلقة 11)
دعونا نبدأ
نبذة عن وكيل فريق العلاقات العامة 2 يو جاي مين
قام بتمثيل بارك يون سو من فريق العلاقات العامة 3
سيتم الآن عقد لجنة شؤون الموظفين
قبل ذلك
هناك أشخاص آخرون سيكونون هناك شخصيًا
من هو؟
لماذا المدير جو هنا؟
أيها المدير جو، هلا تترأسها من فضلك؟
كيف تسير الأمور؟
(أسبوع واحد قبل انعقاد لجنة شؤون الموظفين)
(سي يونج)
من فضلك ادخل
(مدير عام قسم المبيعات)
يرجى إلغاء انعقاد لجنة شؤون الموظفين
ثم أخشى أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
هل حقا ليس لديك فكرة عما
المشكلة الحقيقية هي؟
لا ينبغي إلقاء اللوم على مكتب العلاقات العامة في هذا الأمر!
لا، يجب على مكتب العلاقات العامة أن يتحمل المسؤولية الكاملة عن ذلك
وليس هم فقط، ولكن أنت أيضًا
الشركة ليست جمعية خيرية
إلى متى سأتحملك؟
لماذا يجب أن نعاني
عواقب عدم كفاءتك؟
ناهيك عن أنه ليس مرة واحدة فقط، بل مرتين!
إذا لم يكن هناك شيء يمكن القيام به لعلاج هذا الوضع،
سوف ينهار شي يونغ هوي.
أريد منع ذلك من الحدوث
وهذا كل شيء بالنسبة لك!
هل ستجتمع لجنة شؤون الموظفين بهذه السرعة؟
والهدف ليس مدير المبيعات
ولكن موظف في مكتب العلاقات العامة؟
ألا يعني ذلك الشركة
يريد أن يدفعنا لتلقي الرصاص؟
رؤيتهم يفعلون كل الأشياء القذرة
يجعل الناس أكثر اقتناعا بأنه لا بد من وجود شيء شرير.
ما الذي كانوا يحاولون التستر عليه بحق السماء
للوصول إلى هذه النقطة؟
مرحبا
متى شارك قائد الفريق سونغ
وكيف تورط؟
سألته
- لكنه تجنب السؤال
- هل سيعترف بذلك علانية؟
كيف يمكن لأي أحمق أن يذهب ويسأله وجهاً لوجه؟
وأنت الأحمق
اللعنة، لقد أخافتني
قلت أنك تريد عقد اجتماع طارئ للإجراءات المضادة؟
مهما كان اسم هذا اللقاء..
لكن الوضع الحالي ملح بالفعل
ماذا سيحدث إذا تم عقد لجنة شؤون الموظفين؟
هذه مجرد عملية ضرورية لتوقيع العقوبات
الآن هناك شائعات في الخارج
إذا تمت معاقبتك،
سيكون دور المدير جوو بعد ذلك.
لماذا يستهدف الجميع المخرج جوو؟
لماذا الجميع حريصون على إزالتها؟
الآن هذه ليست النقطة
ولكن ماذا تخططون للقيام به؟
قائمة تحليل المكونات المزورة هذه المقدمة إلى Houji بواسطة Team Leader Song
أعتقد أننا يجب أن نبدأ التحقيق من هنا
أخافني
إنه واضح للعيان من الخارج
لماذا يجب عقد اجتماعات التدابير المضادة في الشركة؟
-هناك كحل في كل مكان هنا
-سونغي
ما تخطط للقيام به هو أيضا نصيبنا.
سيونغ هي
يبدو أنني لم أر العميل Xu منذ فترة طويلة.
أنا أيضا أريد أن أساعدك
لا أستطيع أن ألقي كل اللوم عليكما.
هذا خطأ
الوكيل شو
لا أستطيع أن أقول أنك جيد جدا في الحديث
ماذا تفعل؟ ماذا تبدأ؟
مشكلتي لم تعد
ضمن إمكانياتنا
دعونا جميعًا نساعد في حل مشكلة العميل ليو معًا.
والآن من الذي سرب هذا التقرير؟
لم تعد هذه هي النقطة
ثم اذهب للاستفسار عن فريق المبيعات.
اتصالاتي ليست مزحة
لكن
ينبغي لنا أيضا أن نحل
مشكلة العميل بارك، أليس كذلك؟
هذا التسويق السلبي
سمعت من جيهيو أنك
كانوا في الواقع يعارضون ذلك بشدة في البداية.
فلماذا تعاقب وحدك؟
أنا أصدقك ومثلك
مهلا، ما هذا؟
بالمناسبة، هذا هو جدول تحليل المكونات،
أظهرها لهم.
حسنا، هذا يعني
هذه هي قائمة تحليل المكونات المقدمة إلى Houji بواسطة Team Leader Song
صحيح
هذا هو جدول التحليل الذي قمت بتكليفه بشكل منفصل.
(هل شي يونغ ليس له علاقة بوفاة رئيس شركة معينة للتعهيد؟)
حسنا، هذا مكتوب بشكل جيد للغاية.
لكن جاي مين...
هويينغ
هذا ليس شيئًا يجب أن تشعر بالذنب تجاهه
أنت لم تلقي نظرة خاطفة عن قصد، أنت
حدث للتو لرؤيته
ألم تخبر كاي مين أيضًا؟
قلت فقط
وذلك بعد أن قررت كتابة التقرير. على الأكثر، كان فقط لإبلاغه.
إذا تظاهرت بعدم المعرفة من أجل جايمين،
هل ستشعر بتحسن الآن؟
لا أعتقد ذلك، لا بد أنك قلق للغاية
أعتقد أنه لا داعي للقلق بشأن جاي مين
أنا معجب بك
قلت أنا معجب بك
تعال معي
ليس لديك موعد الآن، أليس كذلك؟
هل سبق لك أن واعدت فتاة؟
ها قد عدنا مرة أخرى، لقد سألت نفس السؤال
ولكن هل يهم ما إذا كنت في علاقة أم لا؟
مهم
مهم جدا
في كوريا
لا يمكن الكشف عن هذا النوع من العلاقات بسهولة
لنفترض أن أحدهم سألك إذا كان لديك موعد
ثم سأل متى تخطط للزواج.
لا يمكنك الإجابة على هذا النوع من الأسئلة على الإطلاق
مع مرور الوقت، سوف تبدأ في التفكير في الاستسلام.
"أريد أن أظهر شخصيتي المهمة للآخرين
وتلقي البركات من الآخرين
أريد أيضًا أن يكون لدي حب عادي في عيون الآخرين.
وفي النهاية سوف تختار الرحيل
أولئك الذين يعتقدون أنه لا يوجد فرق
ربما لم أفكر في هذه المشكلة على الإطلاق
باختصار
إنه شيء يجب أن أكون ممتنًا له عندما يحبني شخص ما،
لذا شكرا لك.
يبدو…
أنت متطرف للغاية
كما تقول
في كوريا، طالما أنك تحصل على البركات من الآخرين،
يمكنك أن تحظى بحب عادي في عيون الآخرين.
لن ينفصلوا أبدا؟
إذا انفصلنا بسبب أشخاص آخرين
هذا الحب كان محكوم عليه بالفشل منذ البداية
إذا لم يكن كذلك،
هذا يعني أن الانفصال كان فقط لأننا لم نعد نحب بعضنا البعض.
لقد اعترفت لك بالفعل
لكن رغبتي في مواعدتك لم تتغير.
يرجى التفكير في الأمر بعناية.
أعتقد أن المشكلة ليست فيي، بل فيك
انظر إلى الطريقة التي تتظاهر بها بأنك رائع
أنا بالفعل قوي جدًا، ألا تعلم؟
هذا حقا يجعلك تريد أن تلعن، أليس كذلك؟
اللعنة يجعلني أريد أن ألعن
اهدأ، لا تتحمس
قال أنني غير كفء
أنا حقا لا أفهم
في أي فترة من الدراما سيمثل سي يونغ؟
للأسف، Seyong هي في الأساس شركة أدوية.
هذا النوع من المكان
محافظ إلى حد ما
ليس لديهم حتى أي حس سليم
لأن المعايير مختلفة
مهلا، كيف يمكن أن يكون هناك ما يسمى بمعايير الفطرة السليمة؟
ما يعتقده الجمهور أنه صحيح هو المنطق السليم
إذا كان لكل شخص معاييره الخاصة،
كيف يمكن أن يسمى الفطرة السليمة؟
لقد عملت في الشركة لفترة طويلة
قد تهتز معايير الناس
وإلا فلماذا يكون أي شخص على استعداد لذلك
هل تقبل الأخطاء التي يرتكبها ممثلو الشركة؟
هل مازلت تضحي بحياتك من أجل الشركة؟
لا على الاطلاق
ذلك لأنهم خائفون
الحياة التي كرست حياتي كلها لها لا قيمة لها.
عندها فقط ستتغير قيمتك..
أنا حقًا لا أفهم هذا النوع من الأشخاص، يا إلهي!
سمعت ما قلته
فجأة يذكرني بشخص لقيط من قبل
أي لقيط؟
عندما كنت وكيلا
الإبلاغ عن خطأ المشرف إلى فريق التفتيش
ولكن بعض اللقيط الذي يعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر
لكن عندما استجوبه فريق التفتيش نفى ذلك تماما
اختر حماية رئيسك في العمل
هذا سخيف للغاية
لذلك تم تصنيفي كمبلغ عن المخالفات من الداخل.
بعد ذلك، من الواضح أن الجميع
تجنبني
لم يتم قبولي من خلال التوظيف المفتوح في المقام الأول.
لكنه كان صحفيًا وتم تعيينه خصيصًا.
الآن أنا أكثر إزعاجا
حتى الترويج أصبح بعيد المنال
لذلك غادرت
أنا أتحدث عن سي رونغ
شي رونغ؟
نعم، سي يونغ
يا إلهي! سئمت جدا
شرب
لكن يي جونج
لا تستسلم
لماذا؟
على الرغم من أنك قد لا تتمكن من تغيير أي شيء بنفسك
ولكن إذا كنت لا تهتم بي
ليس هناك فرصة للتغيير مرة أخرى
(ممثل، شو دونغشون)
-هل تريد الذهاب إلى هناك الآن؟
-نعم يا كبير
سمعت أنك أعددت كل هذه بنفسك.
يجب أن تسمح للآخرين بتقاسم العبء.
لأن الأمر يتعلق بـ Se-yong
الجميع يركضون إلى مخبز آنج
يجب أن أفعل هذا
بعد كل شيء، Shirong هو أيضًا عميلنا.
ليس لدينا خيار
لكن لا يمكنك أن تطلب منهم المال، أليس كذلك؟
صحيح
وينبغي لهم أن يأملوا ذلك
يمكننا التخلي عن خدمات المراقبة عبر الإنترنت
أعتقد ذلك
على أية حال، شكرا لك على عملك الشاق
- لا
- هذا صحيح
إنها مهمة الممثل أن يتعامل مع هذا النوع من الأمور، أليس كذلك؟
هذا صحيح
أوه
جيد
سمعت أن الممثل شو عمل بجد في هذا الشأن.
وماذا في ذلك؟
لقد جاء إلى هنا لمراقبة مسحوق البروتين عبر الإنترنت.
وهو مطلوب من قبل المديرين
ذلك؟
باختصار، الوحدة المسؤولة هي الاتصالات العالمية،
أعتقد أنك سوف تقوم بعمل جيد.
لا، يجب أن تتصرف بشكل جيد
Shirong ليست شركة يسهل التنمر عليها
ما مدى سهولة كسب أموال الآخرين؟
أليس كذلك؟
نعم، أنت على حق
على الأقل لا يزال المدير تشين يريد التحدث معك شخصيًا.
نعم، شكرا لك على هذه الرعاية الجيدة لي
الوضع ليس متفائلاً، أليس كذلك؟
صحيح
بالإضافة إلى الحساب الشخصي للممثل لين
وجميع مناطق التعليق على وسائل التواصل الاجتماعي يديرها شي يونغ
من الأفضل إغلاقها جميعًا مؤقتًا
لقد تحققت في الطريق إلى هنا
الإنترنت الآن مليء بالدعوات للحملة الصليبية
حسنًا
نعم، شكرًا لك على تأكيد ذلك لنا
حسنًا، سأخذ إجازتي إذن
انتظر، ذلك...
سمعت أن عملائك متورطون أيضًا.
لم أتوقع منك أن تهتم بهذا شخصياً
ومن ناحية، أعتقد أيضا
طلبنا غير معقول للغاية.
كما قلت للتو
تعتبر شركة Global Communications شريكًا لشركة Serong
كل ما نقوم به هو أن نبذل قصارى جهدنا لتلبية متطلبات العملاء
من فضلك تذكر هذا
حسنًا، سأضع ذلك في الاعتبار
حسنا، وداعا
اعتني بنفسك
كما أعطاني تقرير اختبار المكونات من إدارة الغذاء والدواء.
ليس لك علاقة بهذا؟
ماذا قلت؟
إذا لم تسمع ذلك، اسمحوا لي أن أسأل مرة أخرى
قائد الفريق
أنت وحادثة مسحوق البروتين هذه
لا يوجد اتصال على الإطلاق؟
العميل جو، إذا كنت تعرف أي شيء، فقط أخبرني.
كبير، أنا حقا لا أعرف أي شيء.
كيف يمكنك، بصفتك قائد فريق المبيعات، ألا تعرف شيئًا؟
-كبير
-هاه؟
أنا حقا لا أعرف أي شيء
تم كل ذلك بواسطة قائد الفريق تشاو وحده.
أذهب أولا
الوكيل قوه
يتمتع قائد الفريق Zhao بالسلطة الوحيدة للتعامل مع ترقية صيغة مسحوق البروتين هذه المرة.
وبالتالي فإن المجموعات الأخرى لا تعرف شيئًا عن ذلك.
هذه هي معلومات تحليل المكونات التي طلبتها
هذا فقط؟
صحيح
المجموعة البحثية حتى الآن
لا يزال لدي جدول تحليل المكونات الذي أصدرته Dongxin سابقًا.
(مستودع المعدات)
نعم، هناك حدود لما يمكننا القيام به
هل تريد
تقديم التقارير مباشرة إلى فريق التفتيش؟
هل تريد أن يستقيل الجميع؟
ثم سوف ينهار مكتب العلاقات العامة حقًا.
يجب أن يكون هوجي قادرًا على البقاء.
قال ذلك الشقي إنه لا يريد أن يكون له أي علاقة بالأمر
سوف أنجو أيضًا
وإلا فمن الذي سيكسب المال لشراء الحليب المجفف؟
لذلك لا تفكر حتى في إبلاغ فريق التفتيش بذلك.
في هذه الحالة
سأخبرك ما هو المفتاح حقًا
أغنية قائد الفريق
نحن بحاجة إلى مزيد من التحقيق معه.
إذن هل تريد مقابلة قادة الفريق الآخرين؟
سأذهب للعثور على قائد الفريق تشي
تجمع قائد الفريق؟
هذه لم تعد مشكلة يمكننا حلها
ماذا يمكنني أن أفعل لك
فقط لمساعدتك على تخفيف العقوبة قدر الإمكان
لكنني لست متأكدًا الآن ما إذا كان بإمكاني القيام بذلك
ناهيك عن شؤون أعضاء الفريق الآخرين.
الى جانب ذلك
يجب أن يكون لدى Senior Song أيضًا أسبابه الخاصة
ولا أستطيع تجاهل ذلك
وكيل كايمين
يبدو من الخطأ القيام بذلك
كيف يمكنني…
كيف يمكنني طعن قائد الفريق سونغ في الظهر؟
لا، أنا لا أطلب منك أن تفعل هذا، قائد الفريق كوي
أتمنى لك فقط
هل يمكنك مساعدتنا في إجراء تحقيق شامل في خصوصيات وعموميات هذه المسألة؟
هذا ما يعنيه بالنسبة لي
هل تريد التحقيق بعمق في كل ما يتعلق بـ Team Leader Song؟
أنا
السبب الذي يجعلني لا أزال أستطيع البقاء في هذه الشركة حتى الآن
ذلك يعتمد على الولاء
لن أفعل أبدًا أي شيء يضر بالمنظمة أو زملائي
ربما ستصاب بخيبة أمل بعد سماع هذا
ولكن هذا ما أنا عليه
فقط تظاهر بأن ما التقينا به اليوم لم يحدث أبدًا.
اعتني بنفسك
سأدفع الفاتورة
دعنا نذهب للعثور على المدير جوو
ومن حقها التحقيق في هذا الأمر
وأعتقد أنها ستفعل الشيء نفسه.
ولكن هناك القليل جدا من الأدلة
الدليل الوحيد الذي لدينا هو جدول تحليل المكونات
علاوة على ذلك، فإن وضعها الحالي ليس جيدًا أيضًا.
أنا أعرف كل شيء
لكنها ملجأنا الأخير
كما يتطلب الأمر الشجاعة لطلب المساعدة من رئيس جيد
نبذة عن ضحايا حادثة مسحوق البروتين
ما رأي فريق المبيعات؟
نعم، لأن هذه الحادثة ليست بسيطة
ولذلك، فإن فريق المبيعات أيضًا يعلق أهمية كبيرة على هذا الأمر
وقررت سحب جميع المنتجات
جيد
وبالإضافة إلى ذلك، مراسل تشوي Huiying من داغو ايلبو
جدول تحليل المكونات الذي قدمته...
لكن
نموذج التحليل المقدم لنا من هيئة الغذاء والدواء
يظهر أنه لا توجد مشكلة
بالتأكيد
سوف نتائج التحليل
تختلف تبعا للعينة التي تم تحليلها.
أعتقد أن هذا
لماذا قررت الشركة سحب كافة المنتجات؟
إذن العينات مختلفة؟
صحيح
هذا أيها المدير جو
بحسب المدير تشين
قررت الشركة اتخاذ العقوبة
ومعاقبة هذين الشخصين
أكبر اعتذار يمكن للشركة التعبير عنه.
هل المدير تشين موجود في الشركة الآن؟
لقد حدد موعدًا للإجازة قبل انعقاد لجنة شؤون الموظفين.
تم إيقاف تشغيل الهاتف أيضًا
ما الفائدة من عقد اجتماع مع عدد قليل منا
؟
يبدو أن هذا الأمر قد حسم..
حسنا، فهمت
يا رفاق اخرجوا
يبدو أن المدير جوو عاجز.
هذا ما أريد أن أقول
هذا ما أردت فقط أن أقوله
انتظر، عليك حقًا مراقبة مكتب العلاقات العامة.
هل تم تخفيضها إلى حالة التشرذم؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
مكتب العلاقات العامة هو أضعف قسم
أم
وهذا ليس شيئًا مجرد قائد فريق المبيعات
يمكن أن ينجز بمفرده.
إلا إذا كان هناك شخص رفيع المستوى يساعده خلف الكواليس
صحيح
وجدول تحليل المكونات هذا...
أبلغني قائد الفريق سونغ شوانتاي بهذا الأمر للتو
قال لأن العينات كانت مختلفة
جدول تحليل المكونات المقدم من إدارة الغذاء والدواء
يظهر أن عينة سي يونغ لم تسأل...
لا
العينات هي نفسها
الشخص الذي قدم جدول التحليل كان أيضًا قائد الفريق سونغ شوانتاي
قلت العينات هي نفسها؟
صحيح
المدير قو
لم أعبر عن شكوكي لإنقاذ نفسي.
لا أعتقد ذلك أيضًا
ما الذي يمكن اكتشافه أو حله قبل انعقاد لجنة شؤون الموظفين؟
إذا لم يكن كذلك؟
السبب الذي جعلني قررت أن أخبرك بهذه الأشياء
بسبب
لا أعتقد أنك ستتجاهل هذا مثل بقية الإدارة العليا لـ Seyong.
لن تستسلم لمجرد أنك في وضع غير مؤات.
حتى بعد انتهاء لجنة الموظفين
وآمل أيضا أن تتمكن من معرفة المزيد عن هذا
ولكن بعد ذلك
قد لا أكون على قيد الحياة بعد الآن
بمعنى آخر، إذا كنت تريد بدء تحقيق
علينا الإسراع قبل أن تجتمع لجنة شؤون الموظفين.
هكذا
لقد حان الوقت لكي نتوقف عن الصمت
وأظهر لهم.
وكما يقول المثل: "الكلب في عجلة من أمره سوف يقفز فوق الجدار".
إذن ماذا تفعل؟
-هل سيستقيل الجميع معًا؟
-لا تفعل ذلك
شعارات مثل "نريد الوصول إلى حقيقة الأمور"
ماذا عن رفعه إلى منتدى مناقشة الشركة؟
"اكتشف الحقيقة بدقة"؟
أنت تبالغ أيضًا
هل سبق لك أن شاركت في احتجاج؟
هل تعرف ما هي قنبلة البنزين؟
يبدو أنك تتمتع بالخبرة الكافية
في الواقع، العميل ليو كان مخطئًا أيضًا، أليس كذلك؟
سمعت أن المراسل هو صديقه
هذا يعني أنه ليس لديه وعي ذاتي كإعلامي
كما أن الشخص المذكور في منشور المنتدى هو العميل بارك.
في رأيي، أولئك الذين يخطئون
يجب أن يعاقب
خطأ
ليس الأمر كذلك
العميل يو لم يسرب أي معلومات.
علاوة على ذلك، هذه ليست النقطة.
لقد حدث شيء ما ولكنك تريد فقط إخفاءه،
هذه هي المشكلة الحقيقية
أما بالنسبة للعميل بارك
إنها مجرد كبش فداء
أنت لا تعرف حتى هذا و
هل تجرؤ على أن تسمي نفسك موظف مكتب علاقات عامة؟
على أية حال، دعونا ننتظر حتى صدور الإجراء التأديبي.
ربما سوف يفلتون من العقاب.
ثم سنبدو مثل الحمقى
لا تجمع الجميع للحديث عن ما لديك وما ليس لديك.
أين ذهب العميل بارك؟
لقد قالت للتو أنها ستذهب إلى المستشفى
قم بزيارة صاحب المخبز الفخور
ذهبت لرؤيته أيضا
لماذا أنت ذاهب؟
لأنني أشعر بالأسف الشديد
فكرة خروج شخص من
مقدار الضغط الذي أتعرض له
مزاجي ثقيل جداً
استجابة السوق الحالية تتغير تدريجيا
كما ارتفعت مبيعات مخبوزات آنج تدريجيًا
آسف يا رئيس
كل هذا خطأي
أنت تقول أنه ليس لديك خيار
لا
هذا ما يقوله الجميع لي
لكن يجب أن أقاتل حتى الموت لإيقافهم
إذا لم أستطع أن أفعل
ذلك، ثم يجب أن أترك تلك الشركة.
لكن
آسف لم أفعل ذلك
وأنا آسف أيضًا لأنني تأخرت في الحضور حتى الآن.
لنكون صادقين
أنا خائف
أخشى أن يحدث له شيء غير متوقع للرئيس هوانغ
وأخشى أيضًا أنه بعد أن نلتقي فعليًا، ستلومونني جميعًا.
آسف
ذلك...
إذا كان علي أن أقول ذلك، فهذا خطأ سي رونغ.
ما زلت أعرف هذا
لكن انظر
أنت الوحيد الذي يعتذر
كم مضى منذ أن قمت بتحميل هذا المنشور؟
لم يصدر Saeyong حتى بيانًا رسميًا.
آسف
هذا كل ما يمكنني قوله الآن
(سي يونج)
إذا استمر هذا، سنطرد جميعًا، أليس كذلك؟
ومن ثم اتخاذ الطريق القانوني
صحيح
والدتك قاضية، أليس كذلك؟
لماذا تقول هذا فجأة؟
إذن يجب أن تعرف العديد من الأشخاص ذوي الصلة في المجال القانوني
على الأقل سيكون مفيدًا لنا في الدعوى
والدتي يجب أن تعرف الكثير من الناس
ولكن ليس لدي
نعم، علاقتك بوالدتك سيئة
نعم، ليست لدينا علاقة جيدة، ولم نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
في كل مرة يتم ذكر والدتك، تفقد أعصابك
ماذا عنك؟
أنت لا تزال ترفض الاتصال بوالدتها
حالتي تختلف عن حالتك
لا تقارنك بي
نعم حالتك كذلك
أسوأ مني، كئيبًا وبائسًا.
-هل أنت راضي؟
- عندما قلت ذلك، شعرت بالسوء مرة أخرى.
حان الوقت للتحضير
هل تسترخي الآن؟
بالتأكيد لا
قبل انعقاد لجنة شؤون الموظفين للنائب يو جاي مين
والنائب بارك يون سو
هناك شيء أحتاج إلى تأكيده أولاً
يتعلق الأمر بعملية إطلاق منتجات مسحوق البروتين بتركيبات مطورة
وما علاقة ذلك بالقضية التي تنظرها لجنة شؤون الموظفين اليوم؟
؟
قامت الشركات المصنعة التي تزود المواد الخام لمسحوق البروتين بإجراء تغييرات
أعتقد أنكم جميعا يجب أن تعرفوا
تم التحويل من Dongshin إلى PF
وهذه الشركة المصنعة الجديدة
إنها شركة يديرها أحد أقارب Zhao Zhenrui، قائد فريق المبيعات.
سواء كان الأمر يتعلق بمرافق المصنع أو القوى العاملة أو قدرات البحث والتطوير
إنهم متخلفون للغاية في كل جانب
وهي شركة فاسدة.
ولذلك، فإن المنتجات المعيبة هي نتيجة متوقعة
علاوة على ذلك، عندما يكون هناك بالفعل ضحايا
حتى أنهم تعاونوا مع بعضهم البعض للتستر على الأمر
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
-أنت تحب لعب الغولف، أليس كذلك؟
-ماذا؟
إنه مجرد سؤال بسيط
هل تحب لعب الجولف؟
(قبل يوم واحد من اجتماع لجنة شؤون الموظفين)
أنت هنا، ولكن لماذا أنت هنا؟
هل يمكننا إجراء محادثة؟
لقد كنت أفكر
"
ما هو موقف قائد الفريق سونغ شوانتاي بشأن هذه المسألة؟
ما مدى تورطه العميق في فساد قائد الفريق تشاو؟
هل ليس لديه فكرة أم أنه فقط...
الشخصية الأساسية في حادثة الفساد هذه؟
إذا لم يكن كذلك، فهل هو
تلعب دور الشبح في هذه الجولة؟ "
حسنًا
ربما لا تعرف
ورقة تحليل المكونات التي سلمتها...
مزيف
إذا قبلت فقط
جدول التحليل المقدم من قائد الفريق تشاو
على الرغم من أن قائد الفريق تشاو من نفس مسقط رأسك،
انا ايضا طالبة في نفس المدرسة مثلك
لكن ربما لا علاقة لك بفساد قائد الفريق تشاو.
صحيح
ربما أعتقد ذلك
لكن
وهذا يبدو غير مبرر لأي شخص.
وخاصة شخص مثل سي يونغ
الاعتماد على العلاقات الشخصية وعلاقات الخريجين لبناء الجسور
ندعم بعضنا البعض
وهذا ينطبق بشكل خاص على الشركات التي تقدم المساعدة
المخرج جو…
لقد كان الرئيس تشين والرئيس لاركن هما من نصبا الفخ.
وأنت الوسيط الذي يساعد في التوفيق بين المدير تشين وقائد الفريق تشاو،
أليس كذلك؟
هذا هو قلب فضيحة مسحوق البروتين
وهو أيضًا أصل كل الأحداث
كنت تأمل في ذلك
ماذا أفعل؟
هل تريد مني أن أكون المبلغين عن المخالفات في الداخل؟
أنا…
أنا أنظر إلى هذا النوع من الأشخاص
أغنية قائد الفريق
لا تغرق والقارب تحت قدميك
دعونا ننتقل إلى سفينة أخرى في أقرب وقت ممكن
لقد تغير الزمن الآن
لا يهم حتى لو فعلت ذلك
"العميل Song Xuantai الذي ساعد رئيس القسم Chen Bingwan في التستر
جريمة قبول الرشوة"
عليك أن تنفصل عن هذه العلاقة
توقف عن السماح لحياتك الماضية أن تحدد قيمتك
دع ذلك ينعكس في مستقبل Seyong
ستعرف بعد قراءته أنه يحل محل Dongxin حاليًا
يتم توفير المواد الخام من قبل مصنع PF،
شركة يديرها أحد أقارب قائد الفريق Zhao Zhenrui.
وبقدر ما أعرف، فإن الرئيس بارك جي هون من PF سيقدم ذلك
كوبونات عضوية الجولف والسيارات
يتم تقديمها لرئيس القسم المالي ومدير المكتب تشين في المقابل.
آسف لعدم إبلاغك مقدما
الرئيس كيم,
هل لديك قسيمة عضوية Lucun CC؟
لدى الرئيس تشين كوبونات عضوية لـ Eastern Benister
تبلغ قيمة كوبونات عضوية Yeochon CC 1.8 مليار وون
كوبونات عضوية Dongbu Benister
تبلغ قيمتها 980 مليون وون
توقف عن الحديث عن أشياء لا علاقة لها بالموضوع!
اسحب تلك المرأة للخارج
الشخص الذي قدم قسيمة العضوية لم يكن سوى
الرئيس بارك جي هون من شركة تصنيع المواد الخام PF.
وهو كذلك
صهر Zhao Zhenrui، قائد فريق المبيعات.
قلت اسحب تلك المرأة للخارج
خذ تلك المرأة التي تتحدث هراء!
اسحب تلك المرأة للخارج بسرعة!
لم تسمع ما قلته؟
أنت تحب أكثر من مجرد لعبة الجولف
أنت أيضًا تحب السيارات والمنتجعات الفاخرة
-كافي
- نقدا بالطبع
اصمت!
نائب الرئيس
لقد كرست حياتي كلها لشيرونج
يجب أن تعرف جيدًا
ألا تعلم؟
أعطيته كل ما عندي!
هل أنا فقط؟
لا
فريق التفتيش
-يرجى التحقيق في هذا الأمر بدقة
-نعم
هل هناك أي شيء تريدان قوله؟
أنا لا أفعل ذلك
أنا…
لم أخجل أبدًا من شي رونغ
ولكن هذا ليس لأن Shirong يتصرف بسخاء حقًا.
هذا لأنه ليس لدي أي توقعات للشركة
ولكن هذا الزميل بجانبي
أثناء تنفيذ هذا المشروع
لقد ألومت نفسي حقًا مرات لا تحصى
إلقاء اللوم على نفسي لعدم الاعتراض بشكل أكثر نشاطا
إنها نادمة جدًا
أراها هكذا
أشعر بالخجل من نفسي
وأدركت أيضًا أنني لم أفعل شيئًا
إنه أيضًا جزء من سبب ثقافة شيرونج
عفا عليه الزمن وغير معقول.
لذلك أخطط للتغيير بدءًا مني
قررت أن أتطلع إلى ذلك
هذا كل ما أريد أن أقوله
أنت أولا
قلت لي أن المشكلة كانت
ثقافة شركة سيرونج، أليس كذلك؟
صحيح
هل يمكن أن يتغير ذلك بين عشية وضحاها؟
وإن لم يكن بهذه السرعة
لكن يبدو أن الأمر بدأ يتغير
نعم؟
حول خطة تحسين الثقافة الداخلية
عليك أن تتحمل المسؤولية
أكمل الخطة بشكل جيد
نعم
شكرا جزيلا
لقد كنت وسيمًا جدًا الآن
هذا لأنك وسيم
كل ذلك بسببك
كل ذلك بفضلك لأنني راودتني هذه الفكرة
حقا، يرجى التراجع عن هذا الخط
أشعر بالقشعريرة
بالمناسبة، تذكرة عضوية ملعب الجولف تلك؟
كيف عرف المدير جو؟
حتى أنها تعرف السعر بوضوح
يجب أن يكون هناك شخص ما في الداخل يساعدها
هل يمكن أن تكون أغنية قائد الفريق؟
مستحيل
ليس هو
هل يمكن أن يكون هو؟
ألم يأمر نائب الرئيس للتو
تحقيق شامل؟
إذا قام قائد الفريق سونغ بشيء خاطئ،
سيتم اكتشافه بالتأكيد.
نعم، أنت على حق
يجب أن تتناول مشروبًا اليوم
لدي موعد
هل تخطط لبدء العلاقة رسميًا؟
نعم، على الأرجح
هل تحب…
هذا الشخص؟
صحيح
أنا أحبه، فهو رجل جيد
هذا يكفي
تسألني كيف أعرف ما إذا كانت هذه صداقة
أو الحب؟
لأنه حتى لو كنت صديقا
، ربما تعجبك كثيرًا.
ألا تخلط بين الحب؟
هل أنت غبي؟ كيف يمكن أن يكون هناك ارتباك؟
هل هذا صحيح؟
خلاف ذلك، في محاولة للتفكير في ما إذا كان
قد ترغب في تقبيلها أو النوم معها.
دعونا نرى ما إذا كان يمكنك القيام بذلك أم لا
ثم هناك الجواب
ما الخطب؟ من هذا؟
من بين الأصدقاء الذين تعرفهم..
مستحيل؟
ماذا؟
هل يمكن أن يكون...
المراسل تشوي، أليس كذلك؟
اللعنة، الأمور تتعقد.
أنت…
اعترف Huiying لك
-ماذا؟
-إنها بالضبط النوع الخاص بك، أليس كذلك؟
مهلا، اخرج من هنا بعد شرب النبيذ
أنا حقا لا أستطيع الوقوف عليك
إذا لم يكن المراسل تشوي، فمن إذن؟
في الواقع هو...
أنت
الاعتلال العصبي
أنت مجنون
هل هو يون تشاو؟
اللحم ناعم جدًا ويذوب تقريبًا في فمك
ليس إلى هذه النقطة بعد
لا تنتقد لغتي السيئة، أنا فقط أقول أن اللحم لذيذ
جيد
هذه الوجبة لي
ممثل، استمتع به.
أنا أعاملك لأنني أريد أن أشكرك
ولكن هل يمكنك من فضلك التوقف عن الاتصال بي كممثل؟
هذا العنوان قياسي جدًا
ماذا عن مناداتك بـ"العسل"؟
أنا أمزح فقط
من المبالغة أن نسميها ذلك.
ماذا عن "الطفل"؟
ماذا؟
كيف يمكننا أن نسميك ذلك عندما لا تكون لدينا علاقة؟
لم تكن بيننا علاقة؟
هل تواعدنا؟
متى بدأت؟
ثم لنبدأ بالمواعدة من اليوم.
اليوم هو اليوم الأول.
ألم يحن الوقت بعد؟
هل تحتاج إلى المزيد من الوقت؟
ولكن يبدو أنني لا أستطيع الانتظار لفترة أطول
هل أنا أنانية بعض الشيء؟
هل هذه إجابتك؟
هذه الإجابة مقلقة بعض الشيء
هل هذا يعني أنني بحاجة إلى البكاء جيدًا عندما أعود إلى المنزل؟
هكذا
اليوم هو اليوم الأول من علاقتنا
هل تتفاوض؟
يمكنك أيضًا الرفض
حسنًا
بعد كل شيء، يبدو الأمر وكأنني أحبك أكثر
عقد صفقة
- هناك
- حسنا
(الوجبات الخفيفة في الحي الصيني الأمريكي)
-صحيح؟
-صحيح
هذا صحيح…
- لقد كانوا مذعورين قليلاً
- أم
هل تريد مني أن أعتذر علناً؟
صحيح
يجب عليك الانحناء والاعتذار شخصيا
في كوريا، يمكنك ذلك
تفقد وظيفتك بسبب إعلان مخفي
لكننا
يستخدمون وسائل التواصل الاجتماعي لنشر أخبار كاذبة في كوريا الجنوبية
ولذلك نحن بحاجة إلى اعتذار صادق من ممثل الشركة
لا مشكلة
صحيح
عليك أيضًا أن تتحدث عن السلبيات الداخلية
هل نحن بحاجة لفضح فضائح شركتنا
للجمهور واحدا تلو الآخر؟
لا يمكنك فقط الاعتذار
يجب عليك أيضا أن تثبت
موقفك المسؤول كممثل
لذلك لا يمكننا إخفاء أي شيء بعد الآن
ثم دعونا نقدم اعتذارا عاما.
لقد كنت مشغولاً بالتعامل مع لجنة الموارد البشرية،
لذلك كانت الاستجابة بطيئة.
أنا آسف لذلك
كنت أعلم أنني اخترت الفأس الذهبي
بدلا من فأس سيئة
لنا
أنا أعتذر بصدق لك
سنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى
يسعى شي يونغ هوي إلى أن يصبح
شركة تفي بالمسؤوليات الاجتماعية للشركات
نعتذر مرة أخرى
أنا ممثل سي رونغ، لين زيكسيان
أولا
فيما يتعلق بالجدل الأخير الذي سببته منتجات مسحوق البروتين الخاصة بشركتنا
أثارت القلق بين الناس
وأود أن أعرب عن أعمق اعتذاري عن هذا
نحن نجري مراقبة داخلية شاملة
حاول معرفة السبب الدقيق
حتى تتمكن من اتخاذ تدابير المتابعة
بناء على نتائج المراقبة الداخلية
لقد وجدنا ذلك داخل الشركة
حدثت مشاكل كبيرة أثناء عملية الاتصال
لم نتفكر
روتين تكرار أخطاء الماضي
أعتقد أن هذا النوع من الأشياء لا ينبغي أن يحدث أبدًا
وبالإضافة إلى ذلك، لعدم التأكد بدقة مقدما
هفوات سلامة المنتج
حتى لو كانت مرة واحدة فقط...
ذهبت لرؤيتها
لا مغفرة سواء
المرأة التي في الصورة الآن
لمنع وقوع حوادث مماثلة مرة أخرى
سوف نقوم بتحسين طريقة تواصلنا مع العالم الخارجي بشكل كبير
- اجلس للحظة
- لعب شي رونغ لعبة شطرنج جيدة
هل يمكن عكس ذلك؟
الرأي العام الحالي للشعب فاتر، ويجذب انتباه الرأي العام
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
لا ينبغي لي أن أذهب لرؤيتها
وبعد أن التقيتها أدركت ذلك رغم أنني أكرهها
لكنني أفتقدها كثيرًا أيضًا
أشعر بالأسف قليلا بالنسبة لك
لماذا تشعر بالأسف من أجلي؟
ألا تزالين غاضبة منها؟
لأنها تركتنا ورحلت
أنا أعرف بالضبط ما تشعر به
هكذا
عندما بدأت أفتقدها قليلاً
سوف يشعر بالذنب
لم أقصد إخفاء الأمر عنك
الأمر فقط أنني لا أشعر بالراحة في الكذب طوال الوقت.
يو تشن
أولا، أنا أقدر لك أن تقول لي بصراحة
ما رأيك في والدتك؟
ولكن آمل أنك لا تشعر بالذنب تجاهي
مهما كانت مشاعرك تجاهها
هذا متروك لك.
وسوف أحترمك
شكرا لقول ذلك
ثم سأعود إلى الغرفة
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا…
أحاول أن أرى
على الرغم من عدم التأكد من النتيجة
لماذا تبحث عني؟
هل هناك مشكلة؟
هل سمعت عني؟
ما أخبارك؟
أنا أستعد للترشح لمنصب عمدة المدينة.
لكن يجب أن أفوز بالانتخابات التمهيدية للحزب أولاً
اتضح أن هذا
لماذا لا تساعدني؟
ماذا تفعل؟ هل تريد أن تطلب مني المساعدة الآن
أم ماذا؟
وهذا ليس طلبا بل اقتراحا
كثير من الناس ينصحونني بك
ولا أستطيع أن أتجاهل ذلك تماما
أرى
أنا أرفض اقتراحك
أنا لست سعيدا على الإطلاق
نعم؟
أردت في الأصل أن أرى قدرتك
على أية حال، أعطيتك فرصة أخرى
أنت من يرفض
هذا الاستنتاج يناسب أسلوبك حقًا
حسنًا، أعتقد أننا انتهينا من الحديث، لذا سأغادر أولاً.
شكرا لأخذ الوقت الكافي للتوقف
هذا كل شيء؟
يبدو أن لديك توقعات أخرى
هل الأمر يتعلق بـ يو تشن؟
يا له من عار، ليس لدي ما أقوله
يبدو أنك خمنت خطأ
إذا لم أكن مخطئا، فلن آتي على الإطلاق
(آهن إيون سيوك)
(مدرسة كرام تشيونغدام)
(سي يونج)
يتحدث عن أغنية قائد الفريق
ويقال أنه ساعد في التستر على جميع الأنشطة غير القانونية التي قام بها قائد الفريق تشاو.
مقابل ميدالية ذهبية خالية من الموت
فكر في الأمر، طفله في أستراليا
إذن لا بد أنه حصل على شيء من قائد الفريق تشاو، أليس كذلك؟
-ربما لا.
-لقد صدمت.
لماذا تظهر بصمت في كل مرة؟
أعتقد أن أغنية قائد الفريق
ربما ليس هذا النوع من الأشخاص
هل أنت مجنون؟ لماذا تتحدث نيابة عنه؟
لا
أنا فقط أشعر بهذه الطريقة
أنت فقط…
فقط فكر في نفسك
لن يساعدك أحد على الإطلاق
هكذا
فقط قم بحماية نفسك
ربما كان كذلك
يتصرف بقوة لحماية نفسه
هل تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة؟
-أخ
-همم
دماغها محترق وهي تتحدث هراء
ثم تحتاج إلى دخول المستشفى
هل هو 119؟
هناك رجل هنا الذي يتحدث هراء مجنون
انتظر دقيقة
درجة حرارة جسدي أعلى من ذلك
لأنني غاضب
الرجاء المشاركة الفعالة فيها
مسح خطة تحسين الثقافة الداخلية
شكرا
فقط انتباهك يمكن أن يغير العالم
إذا كان لديك أي شيء لا تفهمه أو لديك أسئلة أخرى، يمكنك أن تسألني.
يمكنك أيضًا ملء الاستبيان عبر الإنترنت
(يرجى المشاركة في الثقافة الداخلية
مسح خطة التحسين!)
(1. نظام التقييم)
(استبيان خطة تحسين الثقافة الداخلية في سيونغ)
(
ما مدى أهمية وضع مؤشرات الأداء الرئيسية في رأيك؟)
(2. الثقافة الداخلية للشركة)
(نتائج استبيان تحسين الثقافة الداخلية)
(ما مدى رضاك عن الثقافة السائدة داخل شركتك حاليًا؟
؟)
(
ما مدى أهمية وضع مؤشرات الأداء الرئيسية في رأيك؟)
(هل تعتقد أنك تستطيع
التواصل بفعالية مع قائد الفريق؟)
(يمكن التواصل بشكل فعال، يمكن التواصل
حسنا، لا أستطيع التواصل)
هيا، يون تشاو
ثم سيونغ هي...
في رأيي…
هذا…
العنصر التالي هو
التقييم العادل بناءً على نتائج العمل
الطريقة هي
لاختيار الدرجة التي تناسب الفرد من نقطة واحدة إلى عشر نقاط.
هذه قائمة
الأنظمة التي يأملون في تقديمها في المستقبل
هذا أفضل بكثير مما كنت أتوقع
شكرا جزيلا
-العشاء معًا!
- لا مشكلة فلنذهب
مرحبًا، قائد الفريق ليو
هل أنت هنا للزيارة، أيها الشقي؟
لقد جلس هناك بالفعل ولم يساعد.
يُترك العميل بارك مشغولاً بمفرده.
ماذا حدث مرة أخرى؟ تلك الفتاة أفضل مني
"تلك الفتاة"؟
ماذا؟ هل هذا المكان مليء بالفقاعات الوردية أيضًا؟
من المؤكد أنه من الأفضل أن تكون أعزبًا، فمن الممكن أن يكون لديك غموض في كل مكان
الجميع، لدي صديق، حسنا؟
الآن حان الوقت للكشف
كان Liu Caimin زميلي في المدرسة الابتدائية والمدرسة الإعدادية.
حسنًا، سأقولها مرة أخرى
هذه الفتاة أفضل مني
ما هو هناك للاختباء؟
أخافني
إذا خدعتنا تمامًا،
ومن الواضح أنه ليس مشكلة كبيرة.
ثم ساعد في ترتيب الأمور بسرعة.
سيكون المدير قو هنا قريبًا.
حسنًا، سأساعدك في إعداده
بالمناسبة، سمعت أن كلا من الرئيس كيم
وقد استقال الرئيس تشين.
لقد ذكروا ذلك قبل ظهور نتائج التفتيش.
ماذا عن قائد الفريق سونغ؟
يبدو أنه كان تحت المراقبة معًا
، لكني لا أعرف ماذا ستكون النتيجة.
أنا فضولي حقا
ما هو الدور الذي لعبه؟
كما استقال قائد الفريق تشاو، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون هو فقط؟
أولئك الذين عرفوا حقيقة الإيذاء مسبقًا لكنهم ظلوا صامتين
كما ساعد الشخص المسؤول عن تزوير المعلومات
تم طردهم جميعا واحدا تلو الآخر.
صحيح
هل كان جميع الأشخاص المسؤولين عن قضية مسحوق البروتين في مكتب العلاقات العامة
بعد قطع رواتبهم؟
ففي النهاية، لقد ارتكبنا خطأ وعلينا أن نتقبله بهدوء.
المدير جو هنا!
-المخرج جوو!
-مرحباً!
-العرض جميل .
-مرحبا
احتفل مع الشمبانيا
لماذا تحمل الكثير من الزجاجات؟
- كم عدد الزجاجات الموجودة إجمالاً؟
- كم عدد الزجاجات التي أحضرتها؟
شكرا
-شكرًا لك أيها المدير جو
-شكرا لك
-شكرًا لكم على عملكم الشاق، جميعًا.
شكرا
-هتاف!
-هتافات!
شكرا لعملك الشاق!
-شكرًا لك على عملك الجاد
. -شكرًا لك على عملك الجاد.
- أحسنت.
-إنه لذيذ جدًا.
-كيف طعمها؟
لذيذ جدا
هذا أيها المدير جو
ربما تشعر بالذعر قليلا
لكن لدي حقًا ما أقوله لك
ما هذا؟
أعتقد
تصبح شخصا مثلك
إذا لم يفت الأوان بعد
هذا لن ينجح
أعتقد ذلك
نعم، هذا صحيح، لقد بالغت في تقدير قدراتي.
عليك أن تكون شخصا أفضل
شخص أفضل مني
يا له من يوم عظيم اليوم
أنا حقا معجب بك
إذا كنت لا تمانع، هل يمكنك التوقيع عليه بالنسبة لي؟
-لافتة؟
-صحيح
ماذا؟ هل تمزح معي؟
لا، أنا جاد بنسبة 100%
يا إلهي
يا إلهي كيف حصلت على هذه الصورة؟
"إلى يون تشاو"
شكرا لك
يا إلهي
(مخطط حالة التعديل التنظيمي)
(قسم الاتصالات، حالة التعديل التنظيمي)
هل أنت متأكد من أن نائب الرئيس سيوافق حقاً على هذا؟
ليس لديه سبب للتوقف
إنسى الأمر، نائب الرئيس
ماذا عن تشنغ شوهوان؟
يا إلهي
هذا حقا مبتكر...
على الأقل يكون رئيس قسم المبيعات
أليس أنسب لك من رئيس مقر الإستراتيجية؟
(مخطط حالة التعديل التنظيمي)
(مجموعة العلاقات العامة، قائد الفريق، كوي يونغهاو)
من وضع هذا؟
(نموذج طلب التقاعد المبكر)
(أنا
(أخطط للتقدم بطلب للتقاعد الطوعي لأسباب تتعلق بعمل الشركة، يرجى الموافقة)
(إعلان خطة التعديل التنظيمي 2023)
(قسم الاتصالات، رئيس القسم جو يي جونغ)
(قسم الأعمال، رئيس القسم تشنغ كيورونغ)
للأسف، لقد أنقذتكم، هؤلاء الأشقياء
وخاصة تلك التي هناك
، فهو يحتاج حقًا إلى أن يكون ممتنًا لي.
مهلا، ماذا يحدث؟ يرجى التوضيح
أنشأت الشركة قسم اتصالات جديد
يوجد قسم للاتصالات وقسم للاستراتيجية تحته.
رئيس قسم الاتصالات هو المدير جوو؟
مرحبًا، لقد تم دمج فريق العلاقات العامة وفريق التسويق.
عدة
كما تم نقل موظفين من مكتب الإستراتيجية ومكتب الموارد البشرية إلى هنا.
(2023 تعيين سيرونج للموارد البشرية والموظفين)
(تعيين الموظفين)
مرحباً، أنا في مجموعة قسم الاتصالات
اه؟ أنا أيضا
(ريو جاي مين، مجموعة من المذيعين
وبارك يون سو، مجموعة من المذيعين)
(كيم هوجي، لي سونغ هي)
(مجموعة الاتصالات 3، الوكيل)
قائد البلياردو هو قائد المجموعة
قائد المجموعة الثانية هو قائد مجموعة التسويق.
أما بالنسبة لقائد المجموعة الثالثة
ويبدو أنه مستأجر من الخارج، وهو اسم غير معروف.
رئيس القسم منغ موجود أيضًا في نفس المجموعة.
نحن في نفس المجموعة
مرحبا
أيها العميل ليو، لقد تمت ترقيتك إلى رئيس القسم.
تهانينا
مهلا، هذا صحيح. تهانينا.
يا إلهي، سيونغ هي، لقد تمت ترقيتك إلى وكيل أيضًا
نعم!
(تعيين شركة SeRong HR
كبار المديرين في عام 2023)
أغنية قائد الفريق...
(سونغ شوانتاي، رئيس القسم)
تمت ترقيته إلى منصب تنفيذي
كما أصبح رئيسًا لقسم الاتصالات
كبار، تهانينا
سونغ تشانغتشو
-مبروك -شكرا
أنت
مبروك جزيلا
- سيونغ هي، تهانينا.
- مبروك.
-تهانينا.
-شكراً جزيلاً.
- سأكون مخلصًا لك لبقية حياتي
-مهلا
تهانينا على ترقيتك. أنت الآن رئيس القسم ليو.
إنه أمر محرج للغاية. ما هو نوع رئيس القسم الذي تسميني؟
-ماذا يجب أن أتصل بك من الآن فصاعدا؟
-انتظرني لحظة
-كما تريد
-مرحبا؟
ماذا عن دعوتك بالمدير التنفيذي؟
يا إلهي
تهانينا
-لماذا تتجمعون جميعا هنا؟
- سأعطيك المزيد من النصائح في المستقبل.
حسنًا، فهمت، شكرًا لك
-مرحبا
-تهانينا
جيهيو، لماذا قطعت كل هذا الطريق؟
تهانينا!
شكرا
-من فضلك أعطني بعض النصائح
-حسنا
ارجع، هذا يكفي
أوه، هذا صحيح
انا مجنون
دعنا نذهب لتناول شيء لذيذ
-حسنا لا مشكلة
. -حقًا؟
ترجمة العنوان الفرعي: تشن ييينغ